你好，它是自由和早上好，所以今天我要向你展示
一个学习日的早上例行活动，所以我会尽量在7:00左右醒来
然后我会在床上看书，实际上我今天早上完成了我的书
正在读老鼠书，这真的很好，我真的很喜欢
[音乐]
当我离开淋浴间时，我喜欢铺床，我喜欢铺床
总是值得做的事并不需要很长时间，它可以很好地为您建立
有一天，我将前往洗手间，首先，我们将打开
百叶窗只是为了让一些阳光进入，然后我
会刷牙，通常我会在刷牙时阅读，但是我
刚完成我的书，所以我无法回到房间
我会张开窗帘，今天是如此的阳光明媚，天空是
美丽的深蓝色，所以接下来我将计划我的一天，我将计划我的学习课程，
我将使用我的南瓜生产力研究计划器，您可以在我的网站上获得该计划器
如果你感兴趣
[音乐]
因为我是第一个人，所以我不得不让他们出去，所以我决定去外面
我喜欢早上出去，因为天气越来越好
太可爱了，我喜欢在早晨做力量姿势，因为它可以帮助您
让您感到更加自信，这让您感觉自己已准备好接受挑战
那天又是早晨进行一些非常轻松的锻炼，因为我认为
刚开始的时候，我会以活跃的事物开始新的一天，这真是太好了
蹦床，你可以看到我女儿正在努力下蹦床
整个时间可能太潮湿[音乐]
接下来我去希腊的鸡只是打个招呼
琳妮
[音乐]
好的
[音乐]所以我把它放到里面来让自己
些早餐，今天我决定喝些酸奶，加些水果和
一些谷物
我去客厅吃这个，因为自从我的晚餐聚会以来，
休息室的餐桌也打开了那里的百叶窗
早餐后多吃些日光，我在看报纸
[音乐]所以洗完澡后我决定去
家庭图书馆，所以我可以选择我要读的下一本书，因为
我已经半个小时不读书了，因为我需要
为了找到死亡，那些见习生很快读完书，我们把那个女人带进了
黑色，我们也喝了点茶，所以我回到了
厨房，我决定给自己泡些茶
[音乐]
所以我上楼去，他们决定继续做一些我喜欢的事
即使没有，也可以尽早开始散步
从技术上来说，准备工作还没完成，因为我还没有整理头发，所以我
一旦完成，我花了大约半个小时的时间做一些抽认卡
然后去做我的头发，这只是我想帮助我感觉到的事情
就像我的早晨更有生产力，所以让我感觉自己做了很多事情
我的一天到8点钟左右的时候，先生给我
我的简短新闻简讯，所以这是我每天都在做的发型
上周真的是我最喜欢的新发型
是你在任一侧的每一侧都有一小块头发，然后将它们扭曲
然后继续将头发添加到扭曲中，然后再使用
扭曲部分以制定新计划，但我将在下面保留教程
[音乐]，我也涂了些面霜
一些眼霜，如果我要出去，我也可能要化妆一些，所以我
今天下午晚些时候要出去，所以我决定穿上这个绿色遮瑕膏
和一些普通的遮瑕膏，因为我有酒渣鼻，这意味着我的脸颊
非常非常红，我也画了一下眉毛，然后我接下来会
在继续工作之前要做的最后一件事就是在LinkedIn上进行
更新我最近获得LinkedIn的任何连接，我真的很喜欢使用
这是一个非常重要的平台步骤，非常感谢您
观看此视频，我希望您喜欢它，并希望您有一个
制作周[音乐]
你